So we now want to set up our project
Ento, agora queremos configurar nosso projeto e, em
and first of all I'll set up the project structure I want to work with.
primeiro lugar, configurarei a estrutura do projeto com a qual quero trabalhar.
Now I won't recreate the exact structure of create react app but a fairly similar one, I'll create a source
Agora eu no vou recriar a estrutura exata do aplicativo create react, mas um bastante semelhante, vou criar uma pasta de origem em nossa
folder in our root folder and in that source folder, I'll add my index.html file
pasta raiz e na pasta de origem, vou adicionar meu ndice. arquivo html para esta nica pgina
so this single page which gets served in the end. In that file we can run
que  exibida no final. Nesse arquivo, podemos executar o html
html and in visual studio code,
e, no cdigo do visual studio,
I now get this snippet I can use by choosing this HTML5 snippet and hitting enter,
agora recebo esse snippet que posso usar escolhendo esse snippet HTML5 e pressionando Enter,
I get a HTML5 boilerplate out of the box,
recebo um boilerplate HTML5 pronto para uso,
you can of course write this manually.
voc pode gravar isso manualmente.
So this should be the starting html file we work with,
Portanto, este deve ser o arquivo html inicial com
if you got any imports from CDNs of fonts or styles you can add that in the head section, the scripts
o qual trabalhamos, se voc tiver importaes de CDNs de fontes ou estilos, pode adicionar isso na seo head,
and any other imports generated by the workflow will be injected into this file automatically though, we'll
os scripts e quaisquer outras importaes geradas pelo fluxo de trabalho sero injetados nesse arquivo automaticamente ,
add a configuration which does this to our set up.
adicionaremos uma configurao que faz isso na nossa configurao.
With that I'll now add a div to this body which should get a specific ID root,
Com isso, adicionarei agora um div a este corpo, o qual dever obter uma ID root especfica, esta ser a
this will be the div where we'll later mount our react application to.
div para a qual posteriormente iremos montar o nosso aplicativo de reao.
With that the index.html file is done,
Com isso o ndice. arquivo html  feito, agora
now let's set up the other parts of this project. In the source folder,
vamos configurar as outras partes deste projeto. Na pasta de origem, eu
I want to have the assets folder where we could store images or anything like that we use,
quero ter a pasta de ativos onde poderamos armazenar imagens ou qualquer
I also want to set up a components folder and a container folder
coisa que usamos, eu tambm quero configurar uma pasta de componentes e uma
so basically the same setup I used in my other project in the project
pasta de contineres, basicamente a mesma configurao que usei no meu outro
in this course. Now I also want to create a react application, for that I'll create an index.js file
projeto no projeto neste curso. Agora eu tambm quero criar um aplicativo reagir, para isso eu vou criar um ndice. arquivo js na pasta
in the source folder and the index.css file which I want to use for some global styling,
de origem e no ndice. arquivo css que eu quero usar para algum estilo global,
so this will be imported in the index.js file, there I'll import that index.css file
ento isso ser importado no ndice. arquivo js, l eu vou importar esse ndice. arquivo css onde eu posso configurar
where I then can set up the body rules to remove the margin of the body, any padding we might have
as regras do corpo para remover a margem do corpo, qualquer preenchimento que possamos ter e tambm
and also to set the font family, let's simply set it to sans-serif here.
para definir a famlia de fontes, vamos simplesmente configur-lo para sem serifa aqui.
So this is a basic set up there,
Ento, este  um conjunto bsico
now I also want to add an app.js file which should be my root component and then so that we
l, agora eu tambm quero adicionar um aplicativo. arquivo js que deve ser o meu componente raiz
can really see that all of that works,
e ento para que possamos realmente ver
I want to set up a basic react project which isn't super amazing but which uses routing and lazy loading
que tudo isso funciona, eu quero montar um projeto bsico que no seja super incrvel, mas que usa roteamento
so that we can see if that works and which just simulates a lot of features we might use in a typical
e carregamento lento para que possamos ver se que funciona e que apenas simula muitos recursos que podemos usar
react application,
em um aplicativo tpico
for example it should also incorporate an image. Now I'll set up this demo react project in the next lecture,
de reao, por exemplo, ele tambm deve incorporar uma imagem. Agora eu vou configurar este projeto de demonstrao na prxima aula,
you can also skip this if you just want to see the workflow set up, I'll provide the finished project
voc tambm pode pular isto se voc quiser apenas ver o fluxo de trabalho configurado, eu vou fornecer
at the end of last lecture or attached to next lecture
o projeto finalizado no final da ltima aula ou anexado
but if you want to see it, I'll walk through it in full detail so that we set up a react app here from scratch
prxima aula, mas Se voc quiser ver, eu irei detalhadamente para que possamos configurar um aplicativo de resposta aqui do
Let's do that in the next lecture.
zero. Vamos fazer isso na prxima aula.